=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 27
=Zelan limpia el nombre de su madre=
¡Desgraciado!
¡Eres un demonio verdaderamente despiadado y venenoso!
Usted dañó a mi descendencia
¡Y arruinó mi harén!
¿Soy un demonio?
Tú eres la razón
Por qué he terminado así.
Todo es culpa tuya.
¿Cómo te atreves?
¿Qué hice mal?
Has estado retrasando el nombramiento
del Príncipe Heredero.
Una vez me dijiste...
Dijiste que mi hijo era el único.
¡Lo que más valorabas!
¡Dijiste que lo convertirías
en Príncipe Heredero!
¿Y luego?
Dijiste lo mismo a los demás.
Nos tratas a todos como peones,
¡Nos mueven a su antojo
en el tablero del poder!
Papá...
¡Papá!
¿Por qué me haces esto?
¡Yo tenía a alguien a quien amaba!
¡Estábamos profundamente enamorados!
Sin embargo, por el bien de la familia,
me enviaste a la fuerza a
¡El cruel Palacio Imperial!
También me dijiste que diera a luz a un hijo
para poder convertirlo
en el Príncipe Heredero
¡Y honrar a toda la familia!
Por lo tanto,
No me quedó más remedio que eliminar a cualquiera que se interpusiera
en mi camino.
(Tras los muros bermellón)
(Son escaleras construidas con huesos.)
(Bajo el honor dorado)
(Yacen innumerables lágrimas y sangre.)
(Esas reglas elogiadas como virtud femenina)
(se han convertido en cuchillas
presionadas contra nuestra garganta.)
(Algunos las usan para escalar,)
(mientras que otros son llevados a la locura).
(Al final,)
(Todos somos almas lamentables atrapadas en
la misma jaula invisible.)
¡Silencio!
¿Cómo te atreves a distorsionar la verdad?
¡Y decir tonterías!
A partir de hoy,
¡La consorte Ning es despojada de su título!
¡Concédele el vino envenenado!
Esperar.
El segundo príncipe no murió.
¿Qué dijiste?
Sobrevivió.
Mi hijo está vivo.
¿bien?
Mi hijo sigue vivo, ¿verdad?
¡Sáquenla a rastras!
¡Mi hijo sigue vivo!
¿Es eso cierto?
Rong Zelan.
¡Bien hecho de nuevo!
No me defraudaste.
Gracias, Majestad.
Este es mi deber como sanador.
Lingxiao.
Ahora que el asunto ha terminado,
Es hora de que abandones la oficina.
Sí, Majestad.
Oh, no.
Nos burlábamos de Su Alteza de esa manera.
Definitivamente no nos dejará en paz.
Así es.
¿Quién iba a pensar que en realidad...?
¿El heredero del famoso marqués Xuanping?
¿Qué debemos hacer ahora?
Mira esto.
¡Su Alteza!
Antes, era demasiado ignorante.
No debí burlarme de ti
por usar tus contactos.
¡Merezco un castigo!
¡Alteza, por favor, perdóname!
¡Qué estúpidos fuimos!
No debimos haber dicho
que no tenías remedio.
¡Por favor, perdóname!
Se lo merecía.
No nos escuchaba.
Quieres que te perdone.
Bueno, puedo perdonarte.
¿Qué les parece esto?
Durante todo el día de hoy,
Siempre que veas a alguien, debes decirle:
"Estoy completamente
desesperanzado."
Si puedes hacer esto,
consideraré perdonarte.
¡Sí, Alteza!
¡Gracias, Alteza!
Estoy completamente
¡desesperanzado!
¡Soy completamente un caso perdido!
Bien...
¿Por qué me miras así?
¿Pasa algo?
O tal vez...
¿Te siento hechizado/a por mí?
Tú me trajiste aquí.
¿Algo que decir?
He completado mi misión
en la Oficina Médica Imperial.
De aquí en adelante,
Ya no puedo quedarme
en el palacio todos los días.
Estar a salvo.
¿Estar a salvo?
¿Eso es todo lo que quieres decir?
Sí.
Se está haciendo tarde.
Las puertas se cerrarán pronto.
¿Te vas hoy?
Tú…
¿De verdad quieres que me vaya?
¡Ey!
Señor Canto.
Lo haré.
¿Sabes lo que voy a decir?
¿Qué harás?
No importa lo que digas,
Estoy de acuerdo.
Me pregunto si tienes a alguien que te guste.
Si no,
¡Comprometámonos!
Bueno.
Pero...
Esto es muy importante.
¿No deberías?
¿Informar primero a tu familia?
Mi madre falleció.
Puedo decidir
con quien me casaré.
Bueno.
Entonces lo haremos.
Hoy,
Me gustaría compartir
Tengo una buena noticia para ti.
Majestad, por favor, sea claro.
Rong Zelan,
con habilidades extraordinarias,
ha cambiado el rumbo muchas veces
y salvó a muchos.
Ella no solo
ha continuado con el tratamiento de las úlceras
entre el ejército
pero también desarrolló recetas especiales,
que beneficia a toda la población.
Es profesional y compasiva.
Un verdadero modelo a seguir
para los médicos de todo el mundo.
He decidido nombrar a Rong Zelan
como la primera médica imperial femenina
¡En Gran Liang!
I
¡Acepta el decreto!
¡Gracias, Majestad!
Además,
El caso del banquete de cumpleaños de mi madre
hace diez años.
Se ha solucionado.
El diagnóstico y tratamiento de mi madre por parte de Liu Fuling
fueron oportunos y apropiados
Sin errores.
He emitido un decreto
para restaurar su reputación
y aclarar las cosas.
Su Majestad,
¡Estoy agradecido por esto!
Canción Lingxiao.
La miras con tanto cariño.
¿De verdad eres tan impaciente?
Yo he
Hace mucho que oí hablar del romance entre
Tú y el doctor Rong.
Hoy,
Te haré un favor.
Yo concederé el matrimonio
Para ustedes dos.
Maravilloso.
Excelente.
¡Gracias, Majestad!
(Decreto Imperial)
Por decreto de Su Majestad,
Rong Zelan, médico imperial
de la Oficina Médica Imperial,
con gran habilidad y benevolencia,
Ha curado enfermedades graves
y salvado a muchos en el palacio.
Song Lingxiao, heredero del marqués Xuanping
Es un hombre leal y valiente.
Ambos son pilares de la nación.
Con profundo afecto mutuo,
Realmente hacen una pareja perfecta.
Por la presente, otorgo el matrimonio.
Es posible que elijan un día propicio
para la boda.
Ojalá vivan en armonía.
y formar una familia feliz.
¡Fin del decreto!
Su Majestad,
¡Gracias por su amabilidad!